
3) im xsl automatisch die url generieren
4) Referenzfiles als liste machen
5) erlauben in l "n" attribut
6) Abbreviaturen und so Zeug - wie? Dachte mit Checkbox
7) Auf dem Fragment ist weniger Text als im TEI. Wie auszeichnen?
10) Logo einbauen
im TEI Original mit Übersetzung verlinken

Anm.: in Fragment 15 sind Rubrizierungen, die wären vielleicht interessant zu annotieren



Erledigt:

9) Bei ein paar TEI scheinen die Pfade für die Bilder nicht zu stimmen, da die dann auf der Fragmente-SEite nicht angezeigt werden.
1) info bzgl. psalm auch im xml auszeichnen
8) Seite Dokumentation: Überschrift steht drüber hinaus. Formatierung vlt überdenken, weil dort ja kein Karussell
2) milestone-elemente zulassen