1) info bzgl. psalm auch im xml auszeichnen
2) milestone-elemente zulassen
3) im xsl automatisch die url generieren
4) Referenzfiles als liste machen
5) erlauben in l "n" attribut

Anm.: in Fragment 15 sind Rubrizierungen, die wären vielleicht interessant zu annotieren



Abreviaturen und so scheißdreck - wie?
Auf dem Fragment ist weniger Text als im TEI. Wie auszeichnen?
Seite Dokumentation: Überschrift steht drüber hinaus. Formatierung vlt überdenken, weil dort ja kein Karussell
Bei ein paar TEI scheinen die Pfade für die Bilder nicht zu stimmen, da die dann auf der Fragmente-SEite nicht angezeigt werden.